Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/arc.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# arc.version
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# arc.versionLog
source: Learn more about each release here.
zh_hans: 在此处详细了解每个版本。
zh_hant: 深入了解每項發行版本。

# arc.worker
source: Worker
ja: ワーカー
ko: 작업자
zh_hans: 工作器
zh_hant: 背景工作

# arc.workerCoresLimit
source: Worker Nodes CPU limit
ja: ワーカー ノードの CPU 制限
ko: 작업자 노드 CPU 제한
zh_hans: 工作节点 CPU 限制
zh_hant: 背景工作節點 CPU 限制

# arc.workerCoresRequest
source: Worker Nodes CPU request
ja: ワーカーノードの CPU 要求
ko: 작업자 노드 CPU 요청
zh_hans: 工作节点 CPU 请求
zh_hant: 背景工作節點 CPU 要求

# arc.workerMemoryLimit
source: Worker Nodes Memory limit (in GB)
ja: ワーカー ノードのメモリ制限 (GB)
ko: 작업자 노드 메모리 제한(GB)
zh_hans: 工作器节点内存限制(以 GB 为单位)
zh_hant: 背景工作節點記憶體限制 (GB)

# arc.workerMemoryRequest
source: Worker Nodes Memory request (in GB)
ja: ワーカー ノードのメモリ要求 (GB)
ko: 작업자 노드 메모리 요청(GB)
zh_hans: 工作器节点内存请求(以 GB 为单位)
zh_hant: 背景工作節點記憶體要求 (GB)

# arc.workerNodeCount
source: Worker node count
ja: ワーカー ノードの数
ko: 작업자 노드 수
zh_hans: 工作器节点计数
zh_hant: 背景工作節點計數

# arc.workerNodeInformation
source: It is possible to scale in and out your server group by reducing or increasing the number of worker nodes. The value must be 0 or greater than 1.
ja: ワーカー ノードの数を減らしたり増やしたりすることで、サーバー グループをスケールインまたはスケールアウトすることができます。値は 0 または 1 より大きい値でなければなりません。
ko: 작업자 노드 수를 줄이거나 늘려서 서버 그룹을 확장 및 축소할 수 있습니다. 값은 0이거나 1보다 커야 합니다.
zh_hans: 可以通过减少或增加工作器节点数来横向缩减和放大服务器组。值必须为 0 或大于 1。
zh_hant: 您可以減少或增加背景工作節點數，以縮減或擴增您的伺服器群組。值必須是 0 或大於 1。

# arc.workerNodeParameters
source: Worker Node Parameters
ja: ワーカー ノードのパラメーター
ko: 작업자 노드 매개 변수
zh_hans: 工作器节点参数
zh_hant: 背景工作節點參數

# arc.workerNodes
source: Worker Nodes
ja: ワーカー ノード
ko: 작업자 노드
zh_hans: 工作器节点
zh_hant: 背景工作節點

# arc.workerNodesConfigurationInformation
source: You can configure the number of CPU cores and storage size that will apply to all worker nodes. Adjust the number of CPU cores and memory settings for your server group. To reset the requests and/or limits, pass in empty value.
ja: すべてのワーカー ノードに適用される CPU コア数とストレージ サイズを構成することができます。サーバー グループに CPU コア数とメモリ設定を調整します。要求や制限をリセットするには、空の値を渡します。
ko: 모든 작업자 노드에 적용되는 CPU 코어 수와 스토리지 크기를 구성할 수 있습니다. 서버 그룹의 CPU 코어 수 및 메모리 설정을 조정합니다. 요청 및/또는 제한을 초기화하려면 빈 값을 전달하세요.
zh_hans: 可以配置将应用于所有工作器节点的 CPU 核心数和存储大小。调整服务器组的 CPU 核心数和内存设置。要重置请求和/或限制，请传入空值。
zh_hant: 您可以設定將套用至所有背景工作節點的 CPU 核心數和儲存體大小。調整您伺服器群組的 CPU 核心數和記憶體設定。若要重設要求和/或限制，請傳入空值。

# arc.workerNodesDescription
source: Expand your server group and scale your database by adding worker nodes.
ja: サーバー グループを拡張し、ワーカー ノードを追加してデータベースを拡張します。
ko: 작업자 노드를 추가하여 서버 그룹을 확장하고 데이터베이스 크기를 조정합니다.
zh_hans: 展开服务器组并通过添加工作器节点缩放数据库。
zh_hant: 新增背景工作節點，擴充您的伺服器群組並調整資料庫規模。

# arc.workerNodesParametersDescription
source: These server parameters of the Worker nodes can be set to custom (non-default) values. Search to find parameters.
ja: ワーカー ノードのこれらのサーバー パラメーターは、カスタム (既定値以外) の値に設定することができます。検索してパラメーターを検出します。
ko: 작업자 노드의 이러한 서버 매개 변수는 사용자 지정(기본값이 아닌) 값으로 설정할 수 있습니다. 검색하여 매개 변수를 찾습니다.
zh_hans: 工作器节点的这些服务器参数可以设置为自定义(非默认)值。搜索以查找参数。
zh_hant: 背景工作節點的這些伺服器參數可以設定為自訂 (非預設) 值。搜尋以尋找參數。

# arc.workerOneNodeValidationMessage
source: Value of 1 is not supported.
ja: 1 の値はサポートされていません。
ko: 값 1은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持值为 1。
zh_hant: 不支援 1 的值。

# arc.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# button.label
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

# clusterContextConfigNoLongerValid
source: The cluster context information specified by config file: {0} and cluster context: {1} is no longer valid. Error is: {2} Do you want to update this information?
ja: 構成ファイルで指定された {0} とクラスター・コンテキストのクラスター コンテキスト情報 {1} は有効ではありません。 {2} のエラーがあります。この情報を更新しますか？
ko: 구성 파일에서 지정한 클러스터 컨텍스트 정보: {0} 및 클러스터 컨텍스트: {1}은(는) 더 이상 유효하지 않습니다. 오류: {2} 이 정보를 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: 配置文件指定的群集上下文信息: {0} 和群集上下文: {1} 不再有效。错误为: >{2} 是否要更新此信息?
zh_hant: 組態檔所指定的叢集內容資訊: {0} 和叢集內容: {1} 不再有效。錯誤為: {2} 您要更新此資訊嗎?

# clusterContextNotFound
source: Cluster Context with name: {0} not found in the Kube config file
ja: 名前を含むクラスター コンテキスト: Kube 構成ファイルで {0} が見つかりませんでした
ko: 이름이 {0}인 클러스터 컨텍스트를 Kube 구성 파일에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 Kube 配置文件中未找到名为 {0} 的群集上下文
zh_hant: 在 Kube 組態檔中找不到名稱為: {0} 的叢集內容

# filePicker.browse
source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# getIsPassword.unknownVariableName
source: Attempt to get isPassword for unknown variable:{0}
ja: 不明な変数 {0} の isPassword の取得を試みます
ko: 알 수 없는 변수 {0}의 isPassword를 가져오려고 시도합니다.
zh_hans: 尝试获取未知变量的 isPassword: {0}
zh_hant: 嘗試取得未知變數 {0} 的 isPassword

# getVariableValue.unknownVariableName
source: Attempt to get variable value for unknown variable:{0}
ja: 不明な変数 {0} の変数値の取得を試みます
ko: 알 수 없는 변수 {0}의 변수 값을 가져오려고 시도합니다.
zh_hans: 尝试获取未知变量的变量值: {0}
zh_hant: 嘗試取得未知變數 {0} 的變數值

# noContextFound
source: No 'contexts' found in the config file: {0}
ja: 構成ファイルで 'コンテキスト' が見つかりませんでした: {0}
ko: 구성 파일 {0}에서 '컨텍스트'를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在配置文件中找不到“上下文”: {0}
zh_hant: 組態檔: {0} 中找不到「內容」

# noControllerInfoFound
source: Controller Info could not be found with name: {0}
ja: 名前を含むコントローラー情報が見つかりませんでした: {0}
ko: 이름이 {0}인 컨트롤러 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到名称为 {0} 的控制器信息
zh_hant: 找不到名稱為: {0} 的控制器資訊

# noControllersConnected
source: No Azure Arc controllers are currently connected. Please run the command: 'Connect to Existing Azure Arc Controller' and then try again
ja: 現在、Azure Arc コントローラーが接続されていません。コマンド '既存の Azure Arc コントローラーに接続' を実行してから、もう一度お試しください。
ko: 현재 연결된 Azure Arc 컨트롤러가 없습니다. '기존 Azure Arc 컨트롤러에 연결' 명령을 실행한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 当前未连接 Azure Arc 控制器。请运行命令:“连接到现有Azure Arc控制器”，然后重试
zh_hant: 目前未連線任何 Azure Arc 控制器。請執行命令: [連線到現有的 Azure Arc 控制器]，然後再試一次

# noCurrentClusterContext
source: No current cluster context was found in the kube config file
ja: Kube 構成ファイルで現在のクラスター コンテキストが見つかりませんでした
ko: kube 구성 파일에서 현재 클러스터 컨텍스트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 kube 配置文件中找不到当前群集上下文
zh_hant: 在 Kube 組態檔中找不到目前的叢集內容

# noCurrentContextFound
source: No context is marked as 'current-context' in the config file: {0}
ja: 構成ファイルでは、コンテキストが 'current-context' としてマークされていません: {0}
ko: 구성 파일에 'current-context'로 표시된 컨텍스트가 없습니다. {0}
zh_hans: 配置文件中没有标记为 “current-context” 的上下文: {0}
zh_hant: 組態檔中沒有內容標示為 'current-context': {0}

# noNameInContext
source: No name field was found in a cluster context in the config file: {0}
ja: 構成ファイルのクラスター コンテキストに名前フィールドが見つかりませんでした: {0}
ko: 구성 파일의 클러스터 컨텍스트에서 이름 필드를 찾을 수 없습니다. {0}
zh_hans: 在配置文件中的群集上下文中找不到任何名称字段: {0}
zh_hant: 在組態檔 {0} 中的叢集內容中找不到名稱欄位

# noPasswordFound
source: Password could not be retrieved for controller: {0} and user did not provide a password. Please retry later.
ja: コントローラーのパスワードを取得できませんでした: {0} とユーザーはパスワードを指定しませんでした。後でもう一度お試しください。
ko: {0} 컨트롤러에 대한 암호를 검색할 수 없으며 사용자가 암호를 제공하지 않았습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法检索到控制器的密码: {0}，并且用户未提供密码。请稍后重试。
zh_hant: 無法擷取控制器: {0} 的密碼，且使用者未提供密碼。請稍後重試。

# arc.agreement
source: I accept {0} and {1}.
ja: {0} および {1} に同意します。
ko: {0} 및 {1}에 동의합니다.
zh_hans: 我接受 {0} 和 {1}。
zh_hant: 我接受 {0} 和 {1}。

# arc.agreement.postgres.terms.conditions
source: Azure Arc-enabled PostgreSQL Hyperscale terms and conditions
ja: Azure Arc 対応 PostgreSQL Hyperscale のご契約条件
ko: Azure Arc 지원 PostgreSQL 하이퍼스케일 사용 약관
zh_hans: 启用 Azure Arc 的 PostgreSQL 超大规模条款和条件
zh_hant: 支援 Azure Arc 的 PostgreSQL 超大規模資料庫條款及條件

# arc.agreement.sql.help.text
source: Azure Arc enabled Managed Instance provides SQL Server access and feature compatibility that can be deployed on the infrastructure of your choice. {0}. By clicking 'Script to notebook' or 'Deploy', I (a) agree to the legal terms and privacy statement(s) associated with the Marketplace offering(s) listed below; (b) authorize Microsoft to bill my current payment method for the fees associated with the offering(s), with the same billing frequency as my Azure subscription; and (c) agree that Microsoft may share my contact, usage and transactional information with the provider(s) of the offering(s) for support, billing and other transactional activities. Microsoft does not provide rights for third-party offerings. For additional details see {1}, {2}, and {3}.
zh_hans: 已启用 Azure Arc 的托管实例提供可在所选基础结构上部署的 SQL Server 访问权限和功能兼容性。{0}。 单击“脚本到笔记本”或“部署”即表示本人: (a) 同意与下面列出的市场产品/服务关联的法律条款和隐私声明；(b) 授权 Microsoft 按与我的 Azure 订阅相同的账单频率，以我当前的付款方式向我收取使用这项或这些产品/服务所产生的费用；以及 (c) 同意 Microsoft 与产品/服务的提供商共享我的联系信息、使用情况和交易信息，用于支持、计费和其他交易活动。Microsoft 不提供针对第三方产品/服务的权利。有关其他详细信息，请参阅 {1}、{2} 和 {3}。
zh_hant: 已啟用 Azure Arc 的受控執行個體不僅可以存取 SQL Server，還提供相容的功能，可以部署到您選擇的基礎結構上。已啟用 Azure Arc 的受控執行個體不僅可以存取 SQL Server，還提供相容的功能，可以部署到您選擇的基礎結構上。{0}。 按一下 [編寫指令碼到筆記本] 表示我 (a) 同意下方 Marketplace 供應項目的相關法律條款及隱私權聲明; (b) 授權 Microsoft 使用我目前的付款方式，收取供應項目的相關費用，帳單週期與我的 Azure 訂閱相同; 並 (c) 同意 Microsoft 可以將我的連絡資料、使用方式及交易資訊，提供給供應項目的提供者，供支援、帳單及其他交易活動之用。Microsoft 不提供第三方供應項目的權利。如需其他詳細資料，請參閱 {1}、{2} 以及 {3}。

# arc.agreement.sql.help.text.azure.marketplace.terms
source: Azure Marketplace Terms
zh_hans: Azure 市场条款
zh_hant: Azure Marketplace 條款

# arc.agreement.sql.help.text.learn.more
source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解详细信息
zh_hant: 深入了解

# arc.agreement.sql.help.text.learn.more.ariaLabel
source: Learn more about Azure Arc enabled Managed Instance
ja: Azure Arc 対応マネージド インスタンスに関する詳細情報
ko: Azure Arc 지원 Managed Instance 대해 자세히 알아보기
zh_hans: 详细了解已启用 Azure Arc 的托管实例
zh_hant: 深入了解啟用 Azure Arc 的受控執行個體

# arc.agreement.sql.help.text.privacy.policy
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私策略
zh_hant: 隱私權原則

# arc.agreement.sql.help.text.terms.of.use
source: Terms of use
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用規定

# arc.agreement.sql.terms.conditions
source: Azure SQL managed instance - Azure Arc terms and conditions
ja: Azure SQL マネージド インスタンス - Azure Arc のご契約条件
ko: Azure SQL Managed Instance - Azure Arc 사용 약관
zh_hans: Azure SQL 托管实例 - Azure Arc 条款和条件
zh_hant: Azure SQL 受控執行個體 - Azure Arc 條款及條件

# arc.azure.account
source: Azure account
ja: Azure アカウント
ko: Azure 계정
zh_hans: Azure 帐户
zh_hant: Azure 帳戶

# arc.azure.location
source: Azure location
ja: Azure の場所
ko: Azure 위치
zh_hans: Azure 位置
zh_hant: Azure 位置

# arc.azure.resource.group
source: Azure resource group
ja: Azure リソース グループ
ko: Azure 리소스 그룹
zh_hans: Azure 资源组
zh_hant: Azure 資源群組

# arc.azure.section.title
source: Azure information
ja: Azure 情報
ko: Azure 정보
zh_hans: Azure 信息
zh_hant: Azure 資訊

# arc.azure.subscription
source: Azure subscription
ja: Azure サブスクリプション
ko: Azure 구독
zh_hans: Azure 订阅
zh_hant: Azure 訂用帳戶

# arc.confirm.password
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 암호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# arc.controller
source: Target Azure Arc Controller
ja: 対象の Azure Arc コントローラー
ko: 대상 Azure Arc 컨트롤러
zh_hans: 目标 Azure Arc 控制器
zh_hant: 目標 Azure Arc 控制器

# arc.cores-limit.label
source: Cores Limit
ja: コア制限
ko: 코어 제한
zh_hans: 内核限制
zh_hant: 核心數限制

# arc.cores-request.label
source: Cores Request
ja: コア要求
ko: 코어 요청
zh_hans: 核心请求
zh_hant: 核心數要求

# arc.data.controller.auto.upload.logs
source: Auto-upload Logs
ko: 로그 자동 업로드
zh_hans: 自动上传日志
zh_hant: 自動上傳記錄

# arc.data.controller.auto.upload.logs.description
source: Enable the automatic upload of logs. Direct mode only.
ko: 로그의 자동 업로드를 사용하도록 설정합니다. 직접 모드 전용입니다.
zh_hans: 启用日志的自动上传。仅限直接模式。
zh_hant: 啟用自動上傳記錄檔。僅直接模式。

# arc.data.controller.auto.upload.metrics
source: Auto-upload Metrics
ko: 메트릭 자동 업로드
zh_hans: 自动上传指标
zh_hant: 自動上傳計量

# arc.data.controller.auto.upload.metrics.description
source: Enable the automatic upload of metrics. Direct mode only.
ko: 메트릭의 자동 업로드를 사용하도록 설정합니다. 직접 모드 전용입니다.
zh_hans: 启用指标的自动上传。仅限直接模式。
zh_hant: 啟用計量的自動上傳。僅直接模式。

# arc.data.controller.cluster.config.profile
source: Kubernetes configuration template
zh_hans: Kubernetes 配置模板
zh_hant: Kube 設定範本

# arc.data.controller.cluster.config.profile.description
source: Choose the Kubernetes configuration template that matches with your Kubernetes distribution. This template provides defaults for storage class, service type, etc.
zh_hans: 选择匹配 Kubernetes 分发的 Kubernetes 配置模版。此模版提供了存储类、服务类型等的默认设置。
zh_hant: 選擇符合您 Kube 發佈的 Kube 設定範本。此範本提供儲存類別、服務類型等的預設。

# arc.data.controller.cluster.config.profile.loading
source: Loading config profiles
ja: 構成プロファイルの読み込み中
ko: 구성 프로필 로드 중
zh_hans: 正在加载配置文件
zh_hant: 正在載入組態設定檔

# arc.data.controller.cluster.config.profile.loadingcompleted
source: Loading config profiles complete
ja: 構成プロファイルの完了を読み込み中
ko: 구성 프로필 로드 완료
zh_hans: 加载配置文件已完成
zh_hant: 載入組態設定檔完成

# arc.data.controller.cluster.config.profile.title
source: Choose the config profile
ja: 構成プロファイルを選択する
ko: 구성 프로필 선택
zh_hans: 选择配置文件
zh_hant: 選擇組態設定檔

# arc.data.controller.cluster.environment.title
source: What is your target existing Kubernetes cluster environment?
ja: 対象の既存の Kubernetes クラスター環境は何ですか?
ko: 대상 기존 Kubernetes 클러스터 환경은 무엇인가요?
zh_hans: 你的目标现有 Kubernetes 群集环境是什么?
zh_hant: 您的目標現有 Kubernetes 叢集環境是什麼?

# arc.data.controller.cluster.name
source: Cluster Name
zh_hans: 群集名称
zh_hant: 叢集名稱

# arc.data.controller.cluster.name.description
source: The name of the cluster. Direct mode only.
zh_hans: 群集的名称。仅限直接模式。
zh_hant: 叢集的名稱。僅直接模式。

# arc.data.controller.connectivity.mode
source: Connectivity mode
ko: 연결 모드
zh_hans: 连接模式
zh_hant: 連線模式

# arc.data.controller.create.azureconfig.title
source: Azure Configuration
ja: Azure の構成
ko: Azure 구성
zh_hans: Azure 配置
zh_hant: Azure 組態

# arc.data.controller.create.controllerconfig.title
source: Controller Configuration
ja: コントローラーの構成
ko: 컨트롤러 구성
zh_hans: 控制器配置
zh_hant: 控制器設定

# arc.data.controller.create.summary.title
source: Review your configuration
ja: 構成の確認
ko: 구성 검토
zh_hans: 查看配置
zh_hant: 檢閱您的設定

# arc.data.controller.custom.location
source: Custom Location
ko: 사용자 지정 위치
zh_hans: 自定义位置
zh_hant: 自訂位置

# arc.data.controller.custom.location.description
source: The name of the custom location. Direct mode only.
ko: 사용자 지정 위치의 이름입니다. 직접 모드 전용입니다.
zh_hans: 自定义位置的名称。仅限直接模式。
zh_hant: 自訂位置的名稱。僅直接模式。

# arc.data.controller.details.description
source: For indirect mode, namespace, name and storage class are required. This name will be used to identify your Arc instance for remote management and monitoring. For direct mode, custom location name is required.
zh_hans: 对于间接模式，需要命名空间、名称和存储类。此名称将用于标识 Arc 实例以进行远程管理和监视。对于直接模式，则需要自定义位置名称。
zh_hant: 對於間接模式，需要命名空間、名稱和儲存類別。此名稱將用來識別您的 Arc 執行個體，以便進行遠端系統管理和監視。對於直接模式，需要自訂位置名稱。

# arc.data.controller.details.title
source: Data controller details
ja: データ コントローラーの詳細
ko: 데이터 컨트롤러 세부 정보
zh_hans: 数据控制器详细信息
zh_hant: 資料控制器詳細資料

# arc.data.controller.direct.display.name
source: Direct
zh_hans: 直接
zh_hant: 直接

# arc.data.controller.help.text
source: The Kubernetes cluster must already be arc-enabled with the az connectedk8s connect command. Please use our {0} to learn more.
zh_hans: Kubernetes 群集必须已使用 az connectedk8s 连接命令启用 arc。请使用我们的 {0} 了解详细信息。
zh_hant: Kubernetes 叢集必須已使用 Az connectedk8s 連線命令來啟用 Arc。請使用我們的 {0} 深入了解。

# arc.data.controller.help.text.documentation.page
source: documentation page
zh_hans: 文档页面
zh_hant: 文件頁面

# arc.data.controller.indirect.display.name
source: Indirect
zh_hans: 间接
zh_hant: 間接

# arc.data.controller.infrastructure
source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャ
ko: 인프라
zh_hans: 基础结构
zh_hant: 基礎結構

# arc.data.controller.kube.cluster.context
source: Cluster context
ja: クラスター コンテキスト
ko: 클러스터 컨텍스트
zh_hans: 群集上下文
zh_hant: 叢集內容

# arc.data.controller.location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# arc.data.controller.location.description
source: Location is only used for indirect mode deployment. This field will be ignored for direct mode.
zh_hans: 位置仅用于间接模式部署。对于直接模式，将忽略此字段。
zh_hant: 位置僅用於間接模式部署。直接模式將忽略此欄位。

# arc.data.controller.log.analytics.primary.key
source: Log Analytics primary key
zh_hans: Log Analytics 主键
zh_hant: 記錄分析主要金鑰

# arc.data.controller.log.analytics.workspace.id
source: Log Analytics workspace ID
zh_hans: Log Analytics 工作区 ID
zh_hant: Log Analytics 工作區識別碼

# arc.data.controller.log.analytics.workspace.names
source: Log Analytics workspace
zh_hans: Log Analytics 工作区
zh_hant: Log Analytics 工作區

# arc.data.controller.metrics.and.logs.dashboard.credentials.confirm.password
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# arc.data.controller.metrics.and.logs.dashboard.credentials.password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# arc.data.controller.metrics.and.logs.dashboard.credentials.password.description
source: Enter the password that will be used to log in to the metrics and logs dashboards.
zh_hans: 输入将用于登录指标和日志仪表板的密码。
zh_hant: 輸入將用於登入計量和記錄儀表板的密碼。

# arc.data.controller.metrics.and.logs.dashboard.credentials.title
source: Metrics and Logs Dashboard Credentials
zh_hans: 指标和日志仪表板凭据
zh_hant: 計量和記錄儀表板認證

# arc.data.controller.metrics.and.logs.dashboard.credentials.username
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# arc.data.controller.metrics.and.logs.dashboard.credentials.username.description
source: Enter the username that will be used for the metrics and logs dashboards.
zh_hans: 输入将用于指标和日志仪表板的用户名。
zh_hant: 輸入將用於計量和記錄儀表板的使用者名稱。

# arc.data.controller.name
source: Data controller name
ja: データ コントローラー名
ko: 데이터 컨트롤러 이름
zh_hans: 数据控制器名称
zh_hant: 資料控制器名稱

# arc.data.controller.name.validation.description
source: Name must consist of lower case alphanumeric characters, '-' or '.', start/end with an alphanumeric character and be 253 characters or less in length.
ja: 名前は、小文字の英数字、'-'、または '.' で構成され、先頭と末尾には英数字を使用し、253 文字以下にする必要があります。
ko: 이름은 소문자 영숫자 문자, '-' 또는 '.'로 구성되어야 하며, 시작/끝은 영숫자 문자로 구성되어야 하며 길이는 253자 이하여야 합니다.
zh_hans: 名称必须包含小写字母数字字符、"-" 或 "。"，以字母数字字符开头/结尾，并且长度不能超过 253 个字符。
zh_hant: 名稱必須包含小寫英數字元、'-' 或 '.'、以英數字元開頭/結尾，且長度不得超過 253 個字元。

# arc.data.controller.namespace
source: Data controller namespace
ja: データ コントローラー名前空間
ko: 데이터 컨트롤러 네임스페이스
zh_hans: 数据控制器命名空间
zh_hant: 資料控制器命名空間

# arc.data.controller.namespace.description
source: Data controller namespace. Indirect mode only.
zh_hans: 数据控制器命名空间。仅限间接模式。
zh_hant: 資料控制器命名空間。僅間接模式。

# arc.data.controller.namespace.validation.description
source: Namespace must consist of lower case alphanumeric characters or '-', start/end with an alphanumeric character, and be 63 characters or fewer in length.
ja: 名前空間は、小文字の英数字または '-' で構成され、先頭と末尾には英数字を使用し、63 文字以下にする必要があります。
ko: 네임스페이스는 소문자 영숫자 문자 또는 '-'로 구성되어야 하며, 시작/끝은 영숫자 문자로 구성되어야 하며 길이는 63자 이하여야 합니다.
zh_hans: 命名空间必须包含小写字母数字字符或 “-”，以字母数字字符开头/结尾，并且长度不能超过 63 个字符。
zh_hant: 命名空間必須包含小寫英數字元或 '-'、以英數字元開頭/結尾，且長度不得超過 63 個字元。

# arc.data.controller.new.wizard.title
source: Create Azure Arc data controller
ja: Azure Arc データ コントローラーの作成
ko: Azure Arc 데이터 컨트롤러 만들기
zh_hans: 创建 Azure Arc 数据控制器
zh_hant: 建立 Azure Arc 資料控制器

# arc.data.controller.project.details.description
source: Select the subscription to manage deployed resources and costs. Use resource groups like folders to organize and manage all your resources.
ja: サブスクリプションを選択して、デプロイ済みのリソースとコストを管理します。フォルダーなどのリソース グループを使用して、すべてのリソースを整理して管理します。
ko: 배포된 리소스 및 비용을 관리할 구독을 선택합니다. 폴더와 같은 리소스 그룹을 사용하여 모든 리소스를 구성하고 관리합니다.
zh_hans: 选择订阅以管理已部署的资源和成本。使用资源组(如文件夹)来整理和管理所有资源。
zh_hant: 請選取訂閱，以管理部署的資源與費用。您可以使用資源群組 (例如資料夾) 整理及管理您的所有資源。

# arc.data.controller.project.details.title
source: Azure details
ja: Azure の詳細
ko: Azure 세부 정보
zh_hans: Azure 详细信息
zh_hant: Azure 詳細資料

# arc.data.controller.readmore
source: Read more
ja: 詳細情報
ko: 자세한 정보
zh_hans: 阅读更多信息
zh_hant: 深入了解

# arc.data.controller.select.cluster.title
source: Select from existing Kubernetes clusters
ja: 既存の Kubernetes クラスターから選択する
ko: 기존 Kubernetes 클러스터에서 선택
zh_hans: 从现有 Kubernetes 群集中选择
zh_hant: 從現有的 Kubernetes 叢集選取

# arc.data.controller.summary.arc.by.microsoft
source: by Microsoft
ja: Microsoft 提供
ko: Microsoft 제공
zh_hans: 由 Microsoft 提供
zh_hant: 由 Microsoft 提供

# arc.data.controller.summary.arc.data.controller
source: Azure Arc data controller
ja: Azure Arc データ コントローラー
ko: Azure Arc 데이터 컨트롤러
zh_hans: Azure Arc 数据控制器
zh_hant: Azure Arc 資料控制器

# arc.data.controller.summary.arc.terms.of.use
source: Terms of use
ja: 使用条件
ko: 사용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用規定

# arc.data.controller.summary.arc.terms.privacy.policy
source: Privacy policy
ja: プライバシー ポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh_hans: 隐私策略
zh_hant: 隱私權原則

# arc.data.controller.summary.cluster.context
source: Cluster context
ja: クラスター コンテキスト
ko: 클러스터 컨텍스트
zh_hans: 群集上下文
zh_hant: 叢集內容

# arc.data.controller.summary.cluster.name
source: Cluster name
zh_hans: 群集名称
zh_hant: 叢集名稱

# arc.data.controller.summary.controller
source: Controller
ja: コントローラー
ko: 컨트롤러
zh_hans: 控制器
zh_hant: 控制器

# arc.data.controller.summary.data.controller.custom.location
source: Data controller custom location
zh_hans: 数据控制器自定义位置
zh_hant: 資料控制器自訂位置

# arc.data.controller.summary.data.controller.infrastructure
source: Data controller infrastructure
ja: データ コントローラー インフラストラクチャ
ko: 데이터 컨트롤러 인프라
zh_hans: 数据控制器基础结构
zh_hant: 料控制器基礎結構

# arc.data.controller.summary.data.controller.name
source: Data controller name
ja: データ コントローラー名
ko: 데이터 컨트롤러 이름
zh_hans: 数据控制器名称
zh_hant: 資料控制器名稱

# arc.data.controller.summary.data.controller.namespace
source: Data controller namespace
ja: データ コントローラー名前空間
ko: 데이터 컨트롤러 네임스페이스
zh_hans: 数据控制器命名空间
zh_hant: 資料控制器命名空間

# arc.data.controller.summary.estimated.cost.per.month
source: Estimated cost per month
ja: 月ごとの推定コスト
ko: 월별 예상 비용
zh_hans: 每月估计成本
zh_hant: 每月預估費用

# arc.data.controller.summary.free
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# arc.data.controller.summary.kube.config.file.path
source: Kube config file path
ja: Kube 構成のファイル パス
ko: Kube 구성 파일 경로
zh_hans: Kube 配置文件路径
zh_hant: Kube 設定檔路徑

# arc.data.controller.summary.location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# arc.data.controller.summary.profile
source: Config profile
ja: 構成プロファイル
ko: 구성 프로필
zh_hans: 配置文件
zh_hant: 設定檔

# arc.data.controller.summary.resource.group
source: Resource group
ja: リソース グループ
ko: 리소스 그룹
zh_hans: 资源组
zh_hant: 資源群組

# arc.data.controller.summary.subscription
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂用帳戶

# arc.data.controller.summary.terms
source: Terms
ja: 使用条件
ko: 사용 약관
zh_hans: 条款
zh_hant: 條款

# arc.data.controller.summary.terms.description
source: By clicking 'Script to notebook', I (a) agree to the legal terms and privacy statement(s) associated with the Marketplace offering(s) listed above; (b) authorize Microsoft to bill my current payment method for the fees associated with the offering(s), with the same billing frequency as my Azure subscription; and (c) agree that Microsoft may share my contact, usage and transactional information with the provider(s) of the offering(s) for support, billing and other transactional activities. Microsoft does not provide rights for third-party offerings. For additional details see {0}.
ja: [ノートブックへのスクリプト] をクリックすることで、お客様は (a) 上記の Marketplace のオファリングに関連する法律条項とプライバシーに関する声明に同意し、(b) Microsoft がそのオファリングに関連する料金を現在の支払い方法で Azure サブスクリプションと同じ請求頻度で請求することを認め、かつ、(c) Microsoft がお客様の連絡先、使用量および取引に関する情報を、サポート、請求、その他の取引上のアクティビティを目的として、オファリングのプロバイダーと共有する可能性があることに同意します。Microsoft は、サード パーティのオファリングに対する権利は提供しません。その他の詳細については、{0} を参照してください。
ko: "전자 필기장으로 스크립트"를 클릭함으로써 (a) 위에 열거된 해당 Marketplace 제품 및 서비스와 관련된 약관 및 개인정보처리방침에 동의하고, (b) Microsoft가 현재 결제 방법으로 제품 및 서비스와 관련된 요금을 Azure 구독과 동일한 대금 청구 주기로 청구하도록 권한을 부여하는 데 동의합니다. 또한 (c) Microsoft가 지원, 청구 및 기타 거래 활동을 목적으로 연락처, 사용량 그리고 거래 정보를 제품 및 서비스 공급자와 공유할 수 있다는 데 동의합니다. Microsoft는 타사 제품 및 서비스에 대한 권리를 제공하지 않습니다. 자세한 내용은 {0}를 참조하세요.
zh_hans: 单击“脚本到笔记本”即表示本人: (a) 同意与上面列出的一项或多项市场产品/服务关联的法律条款和一条或多条隐私声明；(b) 授权 Microsoft 按与我的 Azure 订阅相同的账单频率，以我当前的付款方式向我收取使用这项或这些产品/服务所产生的费用；以及 (c) 同意 Microsoft 与这项或这些产品/服务的一个或多个提供商共享我的联系信息、使用情况和交易信息，用于支持、计费和其他交易活动。Microsoft 不提供针对第三方产品/服务的权利。有关其他详细信息，请参阅 {0}
zh_hant: 按一下 [編寫指令碼到筆記本] 表示我 (a) 同意上述 Marketplace 供應項目的相關法律條款及隱私權聲明; (b) 授權 Microsoft 使用我目前的付款方式，收取供應項目的相關費用，帳單週期與我的 Azure 訂閱相同; 並 (c) 同意 Microsoft 可以將我的連絡資料、使用方式及交易資訊，提供給供應項目的提供者，供支援、帳單及其他交易活動之用。Microsoft 不提供第三方供應項目的權利。如需其他詳細資料，請參閱 {0}。

# arc.data.controller.summary.terms.link.text
source: Azure Marketplace Terms
ja: Azure Marketplace の使用条件
ko: Azure Marketplace 약관
zh_hans: Azure 市场条款
zh_hant: Azure Marketplace 條款

# arc.data.controller.summary.username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# arc.description
source: Support for Azure Arc
ja: Azure Arc 対応
ko: Azure Arc 지원
zh_hans: 支持 Azure Arc
zh_hant: 支援 Azure Arc
